Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
It's way too early, and I haven't even washed my face.
अभी बहुत जल्दी है, और मैंने अपना चेहरा भी नहीं धोया है।
Where are you taking me? Tell me where we're going at least.
आप मुझे कहाँ ले जा रहे हैं? कम से कम मुझे यह तो बता दीजिए कि हम कहाँ जा रहे हैं।
Mr. Kim!
श्री किम!
Is it really you? Are you really, truly my Mr. Kim?
क्या सचमुच आप ही हैं? क्या आप सचमुच मेरे मिस्टर किम हैं?
I really am your Mr. Kim.
मैं सचमुच आपका मिस्टर किम हूँ।
-Mr. Kim! -Oh, my.
-श्री किम! -ओह, माय गॉड!
Did you bring him here?
क्या तुम उसे यहाँ लाए हो?
You need to know how much effort I made.
आपको यह जानना होगा कि मैंने कितनी मेहनत की है।
Then are you staying with me from now on? Yeah?
तो क्या तुम अब से मेरे साथ ही रहोगी ? हाँ?
Well, Kyeong-do begged me to do so.
दरअसल, क्यॉन्ग-डो ने मुझसे ऐसा करने की विनती की थी।
But where's the highlight?
लेकिन इसमें सबसे खास बात क्या है?
Hey… How can I wear that at this age?
अरे… इस उम्र में मैं इसे कैसे पहन सकती हूँ?
You don't know how to throw a surprise.
आपको सरप्राइज देना नहीं आता।
Gosh…
हे भगवान…
How am I supposed to put this on?
मैं इसे कैसे पहनूं?
You yourself are the gift. It even matches your personal color.
आप स्वयं ही उपहार हैं। यह आपके व्यक्तिगत रंग से भी मेल खाता है।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
You want me to?
तुम मुझे चाहते हो की?
Just this once.
केवल इस बार।
-Okay. Fine, do it. -Do it?
ठीक है। ठीक है, करो। करूँ?
Here…
यहाँ…
-You look so pretty. -Really?
तुम बहुत खूबसूरत लग रही हो। -सच में?
It looks good on you, Mr. Kim.
यह आप पर अच्छा लग रहा है, मिस्टर किम।
-Yeah, totally!
-हाँ, बिलकुल!
You… All right.
आप ठीक हैं।
Now, where to?
अब कहाँ जाना है?
Mr. Kim, did you read the articles about my divorce?
श्री किम, क्या आपने मेरे तलाक के बारे में लेख पढ़े ?
Of course I did. Good job. I'm proud of you.
बिल्कुल, मैंने किया। शाबाश। मुझे तुम पर गर्व है।
You can just live freely like the people these days,
आप आजकल के लोगों की तरह स्वतंत्र रूप से जीवन जी सकते हैं ।
and if it doesn't work, just find a new one.
और अगर यह काम नहीं करता है, तो बस एक नया ढूंढ लें।
Honestly, you can get married even three times with that beauty.
सच कहूं तो, उस खूबसूरत लड़की के साथ तो आप तीन बार भी शादी कर सकते हैं ।
I agree with you. It'd be a shame to waste my beauty.
मैं आपसे सहमत हूँ। अपनी सुंदरता को यूं ही बर्बाद करना कतई गलत होगा।
But three times is too many.
लेकिन तीन बार बहुत ज्यादा है।
Anyway, have you been keeping in touch with Kyeong-do?
वैसे, क्या आप क्यॉन्गडो के साथ संपर्क में हैं ?
And together, you missed me?
और, क्या आप दोनों को मेरी याद आई?
WINTER, 2015
शीतकाल, 2015
NAME: LEE HAN-SOO
नाम: ली हान-सू
WISHING YOU A FAST RECOVERY
आपके शीघ्र स्वस्थ होने की कामना करता हूँ।
INPATIENT WARD
भर्ती वार्ड
-Mr. Kim! -Hey.
-श्री किम! -हे!
I knew it was you.
मुझे पता था कि यह तुम ही हो।
I was in the area.
मैं उस इलाके में था।
Mr. Kim, I appreciate this, but…
श्री किम, मैं इसकी सराहना करता हूँ, लेकिन…
we don't need it.
हमें इसकी जरूरत नहीं है।
Take it. I got a lot for my severance pay.
इसे ले लो। मुझे बर्खास्तगी मुआवजे के तौर पर काफी कुछ मिला है।
Severance pay?
विच्छेद वेतन?
I quit. It happened.
मैंने नौकरी छोड़ दी। ऐसा हो गया।
It's not much. Get something for your parents to cheer them up.
ये कोई बड़ी बात नहीं है। अपने माता-पिता को खुश करने के लिए कुछ खरीद लो।
Thank you.
धन्यवाद।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
Life can be stifling even when we're doing our best, right?
जीवन घुटन भरा हो सकता है, भले ही हम अपनी पूरी कोशिश कर रहे हों, है ना?
Still, cheer up. That's how you carry on.
फिर भी, हिम्मत रखो। इसी तरह आगे बढ़ा जा सकता है।
Bye. Make sure to eat well.
अलविदा। अच्छे से खाना खा लेना।
Okay.
ठीक है।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
Yeah?
हाँ?
Thank you so much for bringing back Mr. Kim.
श्री किम को वापस लाने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
I've never even thought about it.
मैंने इसके बारे में कभी सोचा भी नहीं।
I did all of this for you--
मैंने ये सब तुम्हारे लिए किया--
Let's take my press release photo.
चलिए मेरी प्रेस विज्ञप्ति की फोटो लेते हैं।
Please?
कृपया?
I feel like facing this side tonight.
मुझे लगता है कि आज रात मुझे इस पक्ष का सामना करना चाहिए।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
Kyeong-do?
क्यॉन्ग-डो?
If you do it after a punch, it breaks both our hearts, doesn't it?
अगर आप मुक्केबाजी के बाद ऐसा करते हैं, तो इससे हम दोनों का दिल टूट जाता है, है ना?
Do it when I'm still being nice, okay?
जब मैं अब भी अच्छा व्यवहार कर रही हूँ, तब करना, ठीक है?
The cell phones these days have really nice cameras, you know?
आजकल के मोबाइल फोन में वाकई बहुत अच्छे कैमरे होते हैं, जानते हैं ना?
Let's take just a few, okay?
चलिए, बस कुछ ही लेते हैं, ठीक है?
I love you, Kyeong-do, yeah?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, क्यॉन्ग-डो, ठीक है?
Yeah? Yeah?
हां, हां?
This love is twisted.
यह प्रेम विकृत है।
I love you, Kyeong-do. Yeah?
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, क्यॉन्ग-डो। ठीक है?
Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah? Yeah?
हाँ? हाँ? हाँ? हाँ? हाँ? हाँ? हाँ?
EPISODE 8
एपिसोड 8
So, one more lap?
तो, एक और चक्कर?
Didn't you learn about saving energy when you were little?
क्या आपको बचपन में ऊर्जा बचाने के बारे में नहीं सिखाया गया था ?
I know how the first day at work makes you tense,
मुझे पता है कि काम के पहले दिन आपको कितना तनाव होता है,
but we've been going around five times already.
लेकिन हम पहले ही पांच चक्कर लगा चुके हैं ।
Why don't you just take the bus next time? Or you can take the subway.
अगली बार आप बस से क्यों नहीं चले जाते? या फिर आप मेट्रो से भी जा सकते हैं।
Mr. Kim, hurry up. I have to use the restroom.
श्री किम, जल्दी कीजिए। मुझे शौचालय जाना है।
My gosh, so why did you gulp down all that coffee?
हे भगवान, तो तुमने इतनी सारी कॉफी क्यों पी ली?
-Hello? -We're arriving soon. Focus.
-हेलो? -हम जल्द ही पहुँचने वाले हैं। ध्यान केंद्रित करो।
Hey, look--
हे देखो--
My goodness.
हे भगवान!
Okay.
ठीक है।
Bye.
अलविदा।
Good luck!
आपको कामयाबी मिले!
One more time.
एक बार फिर।
But why is she making me do this?
लेकिन वह मुझसे ऐसा क्यों करवा रही है?
She's pretty though.
वैसे वह खूबसूरत है।
DIRECTOR SEO JI-WOO OF JARIM APPAREL'S FIRST STEP
जारिम अपैरल के निदेशक एसईओ जी-वू का पहला कदम
JARIM Apparel's PR Team is working hard.
जारिम अपैरल की पीआर टीम कड़ी मेहनत कर रही है।
What is it?
यह क्या है?
"Director Seo Ji-woo of JARIM Apparel's first step."
" जारिम अपैरल की निदेशक सियो जी-वू का पहला कदम।"
This one.
यह वाला.
What a nice picture.
कितनी सुंदर तस्वीर है!
Someone in their PR Team must've worked until their knees got worn out for this.
उनकी जनसंपर्क टीम में किसी ने इसके लिए तब तक काम किया होगा जब तक उनके घुटने थक न गए हों।
Who knows if it was their employee, or someone in love with her?
कौन जाने यह उनका कर्मचारी था या कोई ऐसा व्यक्ति जो उससे प्यार करता था?
What?
क्या?
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Hello?
नमस्ते?
Hi. I'm calling you regarding the results for the analysis
नमस्कार। मैं विश्लेषण के परिणामों के संबंध में आपसे बात करने के लिए कॉल कर रहा हूँ।
-you requested last time. -Okay.
आपने पिछली बार यही अनुरोध किया था। -ठीक है।
Didroxin?
डिड्रोक्सिन?
Yes, that's what was found.
जी हां, यही पाया गया।
Well… What is that used for?
अच्छा… इसका उपयोग किस लिए किया जाता है?
It's prescribed to the Stick Syndrome patients.
यह स्टिक सिंड्रोम के मरीजों को दी जाती है।
Stick Syndrome?
स्टिक सिंड्रोम?
It's a type of chronic vascular disease.
यह एक प्रकार का दीर्घकालिक संवहनी रोग है।
KOREA GENERAL ACADEMIC PAPERS DB
कोरिया जनरल एकेडमिक पेपर्स डीबी
DIDROXIN
डिड्रोक्सिन
It's manageable as long as they take the medicine,
अगर वे दवा लेते रहें तो स्थिति नियंत्रण में रहेगी ।
and the drug doesn't have any dangerous toxicity.
और इस दवा में कोई खतरनाक विषाक्तता नहीं है ।
However, in case of overdose, it can cause side effects.
हालांकि, अधिक मात्रा में सेवन करने पर इसके दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
So they need to consult the doctor.
इसलिए उन्हें डॉक्टर से सलाह लेनी चाहिए।
What kind of side effects?
इसके क्या दुष्प्रभाव हो सकते हैं?
Memory loss and cognitive disorder.
स्मृति हानि और संज्ञानात्मक विकार।
The common symptoms of Alzheimer's.
अल्जाइमर के सामान्य लक्षण।
THE SIDE EFFECTS OF DIDROXIN
डिड्रोक्सिन के दुष्प्रभाव
DAMAGE TO THE CENTRAL NERVOUS SYSTEM
केंद्रीय तंत्रिका तंत्र को क्षति
The problem is, the dosage came out pretty high.
समस्या यह है कि खुराक काफी अधिक निकली।
A SERIOUS COGNITIVE DISORDER HAS ALSO BEEN REPORTED
एक गंभीर संज्ञानात्मक विकार की भी सूचना मिली है।
Hi, Ms. Seo. It's me. Do you have time to meet?
नमस्कार, सुश्री सेओ। मैं हूँ। क्या आपके पास मिलने का समय है?
Come in.
अंदर आएं।
Thank you.
धन्यवाद।
One second.
एक सेकंड।
Don't drink what the secretaries give you anymore.
अब सचिवों द्वारा दी गई कोई भी चीज मत पियो ।
The coffee I took last time.
पिछली बार मैंने जो कॉफी ली थी।
So I can drink it later.
ताकि मैं इसे बाद में पी सकूँ।
Oh, yes. That.
ओह, हाँ। वह।
I actually had it analyzed.
मैंने दरअसल इसका विश्लेषण करवाया था।
Are you taking Didroxin by chance?
क्या आप संयोगवश डिड्रोक्सिन ले रहे हैं?
Didroxin…
डिड्रोक्सिन…
I think I used to take it in the past.
मुझे लगता है कि मैं पहले इसका सेवन करता था।
But I'm taking something else right now.
लेकिन मैं अभी कुछ और ले रहा हूँ।
But why do you ask…
लेकिन आप ऐसा क्यों पूछ रहे हैं...?
Well…
कुंआ…
Can I ask why you changed your medicine?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आपने अपनी दवा क्यों बदली?
At the time, I was on a business trip abroad.
उस समय मैं व्यापारिक यात्रा पर विदेश में था।
I think my husband said he was meeting my doctor.
मुझे लगता है मेरे पति ने कहा था कि वह मेरे डॉक्टर से मिलने जा रहे हैं।
He said the doctor wanted to change my prescription
उन्होंने कहा कि डॉक्टर मेरी दवा का नुस्खा बदलना चाहते हैं।
because better medicine was released.
क्योंकि बेहतर दवा उपलब्ध कराई गई थी।
But you didn't hear that directly from your doctor?
लेकिन क्या आपने यह बात सीधे अपने डॉक्टर से सुनी?
No.
नहीं।
Is there a problem with that medicine?
क्या उस दवा में कोई समस्या है?
The medicine itself isn't bad.
दवा अपने आप में खराब नहीं है।
But it can cause side effects.
लेकिन इससे दुष्प्रभाव हो सकते हैं।
I looked up some papers and consulted medical reporters as well.
मैंने कुछ शोधपत्र पढ़े और चिकित्सा क्षेत्र के पत्रकारों से भी सलाह ली।
And I think it's related to your Alzheimer's symptoms.
और मुझे लगता है कि यह आपके अल्जाइमर के लक्षणों से संबंधित है।
Why is that in my coffee…
मेरी कॉफी में ये क्यों है…
Who would…
कौन करेगा…
I doubt it.
मुझे शक है।
He wouldn't do such a…
वह ऐसा काम नहीं करेगा...
Nothing is certain. But you should still be careful.
कुछ भी निश्चित नहीं है। लेकिन फिर भी आपको सावधान रहना चाहिए।
Don't take any drinks or food from Secretary Yoo.
सचिव यू से कोई भी पेय पदार्थ या भोजन न लें ।
Still, if you take nothing from her, she might notice.
फिर भी, अगर आप उससे कुछ भी नहीं लेते हैं, तो शायद उसे इस बात का एहसास हो जाए।
So you need to act naturally until you have evidence.
इसलिए जब तक आपके पास सबूत न हो, तब तक आपको स्वाभाविक रूप से व्यवहार करना चाहिए ।
You should set up a camera in the pantry.
आपको रसोई में एक कैमरा लगाना चाहिए।
Okay.
ठीक है।
I owe you more and more.
मैं आपका दिन-ब-दिन और अधिक ऋणी होता जा रहा हूँ।
How am I ever going to repay you?
मैं आपका एहसान कैसे चुका पाऊंगा?
It's just a reporter's hunch. I didn't do much.
यह महज एक पत्रकार का अनुमान है। मैंने इसमें कुछ खास नहीं किया।
I didn't know you were ill.
मुझे नहीं पता था कि आप बीमार हैं।
All I have to do is just take medicine.
मुझे बस दवा लेनी है।
It doesn't affect my daily life.
इससे मेरे दैनिक जीवन पर कोई असर नहीं पड़ता।
It's not life-threatening.
इससे जान को खतरा नहीं है।
How about we talk to Ji-woo about this? She should know…
क्यों न हम इस बारे में जी-वू से बात करें? उसे तो पता ही होगा...
Right. I should talk to her.
ठीक है। मुझे उससे बात करनी चाहिए।
Would you like to see her before you go?
क्या आप जाने से पहले उससे मिलना चाहेंगे?
She probably shouldn't know that I'm here.
उसे शायद यह नहीं पता होना चाहिए कि मैं यहाँ हूँ।
You should've waited at home.
आपको घर पर ही इंतजार करना चाहिए था।
I just got here. Mr. Kim, thank you for your work.
मैं अभी-अभी यहाँ पहुँचा हूँ। श्री किम, आपके काम के लिए धन्यवाद।
Fix her work fright. As a more experienced office worker.
उसके काम के डर को दूर करें। एक अधिक अनुभवी ऑफिस कर्मचारी के रूप में।
Director Seo, I'll see you tomorrow.
निर्देशक सियो, आपसे कल मुलाकात होगी।
Good night, Mr. Kim.
शुभ रात्रि, श्रीमान किम।
Good night.
शुभ रात्रि।
-Ready to go? -Yeah.
-जाने के लिए तैयार हो? -हाँ।
Did you have first-day jitters?
क्या आपको पहले दिन घबराहट हुई थी?
Don't even get me started. I circled around, like, five times.
इस बारे में तो बात ही मत करो। मैं लगभग पाँच बार चक्कर लगा चुका हूँ।
When there's no oil in this country?
जब इस देश में तेल ही न हो?
You sound just like Mr. Kim.
आपकी आवाज बिल्कुल मिस्टर किम जैसी है।
He told me to take the bus next time.
उन्होंने मुझे अगली बार बस से जाने के लिए कहा।
Hey, you have to be smart to take the public transit.
अरे, सार्वजनिक परिवहन का इस्तेमाल करने के लिए समझदारी की जरूरत होती है ।
You're too clumsy. You'd end up crying in the street.
तुम बहुत अनाड़ी हो। आखिर में तुम सड़क पर रोते हुए नज़र आओगे।
"Waa, I got off at the wrong stop. Come pick me up."
"अरे, मैं गलत स्टॉप पर उतर गया। मुझे लेने आ जाओ।"
Hey, go home.
अरे, घर जाओ।
-Go. Go elsewhere. -"Waa, how am I going to get home?"
-जाओ। कहीं और जाओ। -"अरे, मैं घर कैसे जाऊँगा?"
Watch out for the stairs and the cars.
सीढ़ियों और गाड़ियों से सावधान रहें।
Jin-u, go straight to taekwondo. If you skip it again, you're living here.
जिन-उ, सीधे ताइक्वांडो जाओ। अगर तुमने इसे फिर से छोड़ दिया, तो तुम्हें यहीं रहना पड़ेगा।
-Okay! -Okay. Bye!
-ठीक है! -ठीक है। अलविदा!
-Bye! -Bye, guys. Hyo-bin, bye!
अलविदा! अलविदा दोस्तों। ह्यो-बिन, अलविदा!
Yes, my mom is coming later. She said she'll dine out with Dong-won.
हां, मेरी मां बाद में आ रही हैं। उन्होंने कहा कि वह डोंग-वॉन के साथ बाहर खाना खाने जाएंगी।
Yay!
वाह!
Did you finish it?
क्या आपने इसे पूरा कर लिया?
Yes, it's inside.
हां, यह अंदर है।
Inside. My wife said it's inside.
अंदर। मेरी पत्नी ने कहा कि यह अंदर है।
-Is that it? -Yes.
-बस इतना ही? -हाँ।
I can't believe she asked for this. Does Seo Ji-woo think she's a duchess?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने यह माँगा। क्या सियो जी-वू खुद को कोई डचेस समझती है?
Who asks for a portrait these days?
आजकल कौन अपनी तस्वीर बनवाने की इच्छा रखता है?
She paid me a lot.
उसने मुझे बहुत पैसे दिए।
The most I've ever gotten for my painting.
मेरी पेंटिंग के लिए मुझे अब तक की सबसे ज्यादा रकम मिली है।
Well, I just sounded her out, and she sent me the money.
मैंने उससे बात की और उसने मुझे पैसे भेज दिए।
Did you do your best?
क्या आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया?
I ground my bones.
मैंने अपनी हड्डियों को पीस डाला।
You should've painted Kyeong-do as a bonus.
आपको बोनस के तौर पर क्यॉन्ग-डो का चित्र भी बनाना चाहिए था ।
I didn't think about that.
मैंने इस बारे में सोचा ही नहीं था।
Jeez, you lack the service attitude.
अरे यार, तुममें तो सेवा भाव की कमी है।
You should've been a businessman.
आपको व्यवसायी बनना चाहिए था।
Why are you acting like this?
तुम ऐसा काम क्यों कर रहे हो?
Why do you think?
आपको क्या लगता है?
Honestly, asking about the informant is too--
सच कहूं तो, मुखबिर के बारे में पूछना बहुत ज्यादा ही…
The informant was Kang Min-woo.
मुखबिर कांग मिन-वू था।
Kang Min-woo… Who is that?
कांग मिन-वू… वो कौन है?
Kang Min-woo gave you the article about An Da-hye.
कांग मिन-वू ने आपको आन दा-हे के बारे में लेख दिया था।
JARIM Apparel CEO Seo Ji-yeon's husband.
जारिम अपैरल की सीईओ सियो जी-योन के पति।
It was him?
क्या वह वही था?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I didn't receive it from him.
मुझे यह उससे प्राप्त नहीं हुआ।
Then who?
तो कौन?
Jeez. Hey.
अरे यार।
Don't you know me? Come clean, or you can't walk out that door.
क्या तुम मुझे नहीं जानते? सच बताओ, वरना तुम इस दरवाजे से बाहर नहीं निकल पाओगे।
Quick delivery! It was a quick delivery.
त्वरित डिलीवरी! डिलीवरी बहुत जल्दी हुई।
I was too embarrassed to say it. You could've just let it slide.
मुझे यह कहने में बहुत शर्म आ रही थी। आप इसे नज़रअंदाज़ भी कर सकते थे।
-Quick delivery? -Yes! Quick! Quick delivery!
-जल्दी डिलीवरी? -जी हाँ! जल्दी! जल्दी डिलीवरी!
So Reporter Nam, if you support Reporter Choi
तो रिपोर्टर नाम, अगर आप रिपोर्टर चोई का समर्थन करते हैं
with the interview and email it to me…
इंटरव्यू की रिपोर्ट मुझे ईमेल कर दें...
-Need any help? -Where is the Entertainment Team?
-क्या आपको किसी सहायता की आवश्यकता है? -मनोरंजन टीम कहाँ है?
You can give that to me. I'm on that team.
आप मुझे वह दे सकते हैं। मैं उस टीम में हूँ।
-Sign here. -Okay.
-यहाँ हस्ताक्षर करें। -ठीक है।
-Thank you. -Bye.
-अलविदा धन्यवाद ।
-Keep me posted, Reporter Choi. -Okay.
-रिपोर्टर चोई, मुझे अपडेट देते रहना। -ठीक है।
So you gulped down the scoop sent to the Entertainment Team.
तो आपने एंटरटेनमेंट टीम को भेजी गई खबर को तुरंत मान लिया ।
And you avoided me because you hated the thought of me finding out?
और तुमने मुझसे इसलिए दूरी बनाई क्योंकि तुम्हें यह सोचकर नफरत होती थी कि मुझे इस बारे में पता चल जाएगा?
Why would I hate you? You know I love you so much.
मैं तुमसे नफरत क्यों करूँगी? तुम जानते हो कि मैं तुमसे कितना प्यार करती हूँ।
I didn't say anything so the manager wouldn't be in trouble.
मैंने कुछ नहीं कहा ताकि मैनेजर मुसीबत में न पड़ जाए।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I reported it to Department Manager.
मैंने इसकी सूचना विभाग प्रबंधक को दी।
And she told me not to publish it, very seriously.
और उसने मुझे बहुत गंभीरता से कहा कि मैं इसे प्रकाशित न करूं।
Don't accuse me.
मुझ पर आरोप मत लगाओ।
I didn't know that you, Seo Ji-woo, and Cho Jin-eon were involved.
मुझे नहीं पता था कि आप, सियो जी-वू और चो जिन-ईऑन इसमें शामिल थे।
She probably stopped me because she knew,
उसने शायद मुझे इसलिए रोका क्योंकि वह जानती थी,
but if a reporter ignores a report, that would be media corruption.
लेकिन अगर कोई रिपोर्टर किसी रिपोर्ट को नजरअंदाज करता है, तो वह मीडिया भ्रष्टाचार होगा।
What did I do so wrong? Taking the exclusive all to myself?
मैंने ऐसी क्या गलती की? क्या मैंने सारी जगह खुद ही ले ली?
Let's be honest. If you received it, you would've just killed it.
सच कहें तो, अगर आपको यह मिलता, तो आप इसे तुरंत खत्म कर देते।
She told you not to write about it?
उसने तुम्हें इसके बारे में न लिखने के लिए कहा था?
Happy now?
अब खुश हो?
So stop harassing me. Can I go now?
तो मुझे परेशान करना बंद करो। क्या मैं अब जा सकता हूँ?
Sit down. We've only started. You can't go anywhere.
बैठ जाओ। हमने अभी शुरुआत ही की है। तुम कहीं नहीं जा सकते।
What is it now?
अब यह क्या है?
You need a follow-up article.
आपको एक अनुवर्ती लेख की आवश्यकता है।
All right. Focus. If that report triggered
ठीक है। ध्यान केंद्रित करो। अगर उस रिपोर्ट ने ट्रिगर किया
an even more vicious setup, would you be free from it?
अगर यह और भी खतरनाक जाल बन जाए, तो क्या आप इससे मुक्त हो पाएंगे?
Why are you scaring me? Trigger what?
तुम मुझे क्यों डरा रहे हो? किस बात से डर रहे हो?
I can't explain right now. First, go meet An Da-hye with me.
मैं अभी समझा नहीं सकती। पहले, मेरे साथ आन दा-ह्ये से मिलने चलो।
An is looking for you, so you request it.
कोई आपको ढूंढ रहा है, इसलिए आप उससे अनुरोध करते हैं।
Are you telling me to meet An? Are you crazy?
क्या आप मुझे एन से मिलने के लिए कह रहे हैं? क्या आप पागल हैं?
-Why are you surprised? -Doo-jin is following up on An Da-hye.
-आप हैरान क्यों हैं? -डू-जिन, आन दा-ह्ये का पीछा कर रहा है।
I don't know what it is, but don't. Don't do it.
मुझे नहीं पता यह क्या है, लेकिन ऐसा मत करो। ऐसा मत करो।
If you tell me not to do it, I won't. Please excuse me.
अगर आप मुझे मना करेंगे तो मैं नहीं करूंगा। कृपया मुझे क्षमा करें।
Damn it.
धत तेरी कि।
What's he talking about?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
Is that yours?
क्या वो तुम्हारा है?
I will report it to you when ready.
तैयार होते ही मैं आपको इसकी जानकारी दे दूंगा।
-Did you tell him not to write about it? -Write what?
-क्या तुमने उसे इसके बारे में न लिखने को कहा था? -क्या लिखने को कहा था?
You know, that article about Cho Jin-eon.
आपको पता है, चो जिन-ईओन के बारे में वह लेख।
Get out of my way. I don't remember.
मेरे रास्ते से हट जाओ। मुझे याद नहीं है।
She's so loyal.
वह बहुत वफादार है।
Department Manager is clearly an F.
डिपार्टमेंट मैनेजर स्पष्ट रूप से एक फेल है।
There goes the big F.
ये रहा बड़ा F।
I did it because you asked.
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि आपने मुझसे ऐसा करने को कहा था।
But you're not going to leave it here, are you, Ji-woo?
लेकिन तुम इसे यहीं नहीं छोड़ोगी, है ना, जी-वू?
Woo-sik. Did you know Kyeong-do was the ace in the Culture Team?
वाह! क्या आपको पता था कि क्यॉन्ग-डो संस्कृति टीम में सबसे बेहतरीन खिलाड़ी थी?
I know he was in the Culture Team.
मुझे पता है कि वह संस्कृति टीम में थे।
A masterpiece like this should be in the ace's house.
इस तरह की उत्कृष्ट कृति किसी धुरंधर के घर में होनी चाहिए।
Don't you think, Se-yeong?
क्या तुम्हें ऐसा नहीं लगता, से-योंग?
For a masterpiece like this, I think so.
इस तरह की उत्कृष्ट कृति के लिए, मुझे लगता है कि ऐसा ही है।
My blood sugar's dropping. Is meat coming? Where's Kyeong-do?
मेरा ब्लड शुगर गिर रहा है। क्या मांस आ रहा है? क्यॉन्गडो कहाँ है?
I don't know. Why don't you have that first?
मुझे नहीं पता। आप पहले वह क्यों नहीं कर लेते?
It's for Dong-won.
यह डोंग-वॉन के लिए है।
If it's chosen by Ji-woo, it must be luxurious and delicious.
अगर इसे जी-वू ने चुना है, तो यह निश्चित रूप से शानदार और स्वादिष्ट होगा।
The meat is coming. Wait for it.
मांस आ रहा है। इंतज़ार करो।
-Yes, ma'am. -So cute.
-जी मैडम। -कितना प्यारा है!
-Thank you. -What is it?
-धन्यवाद। -क्या है?
Leave it for the dessert.
इसे मिठाई के लिए छोड़ दें।
Jeong-min.
जियोंग-मिन।
Mother. Give that to me. Here.
माँ, मुझे वह दो। लो।
-It's not heavy. -Give it to me.
-यह भारी नहीं है। -मुझे दे दो।
Kyeong-do is late when he's the one who invited everyone.
क्यॉन्ग-डो देर से आता है जबकि उसने ही सबको आमंत्रित किया था।
Is he not home yet?
क्या वह अभी तक घर नहीं आया है?
He asked for kimchi because you guys were coming.
उसने किमची मंगवाई क्योंकि आप लोग आ रहे थे।
He said he'd come pick it up, but he's late.
उसने कहा था कि वह आकर इसे ले जाएगा, लेकिन उसे देर हो रही है।
So his old and busy mom had to bring it.
इसलिए उसकी बूढ़ी और व्यस्त मां को इसे लाना पड़ा।
No. I think he's late on purpose so he can invite you in too.
नहीं। मुझे लगता है कि वह जानबूझकर देर कर रहा है ताकि वह आपको भी अंदर बुला सके।
So you can see us after a long time. He's so thoughtful.
तो आप हमें लंबे समय बाद देख रहे हैं। वह बहुत ही विचारशील हैं।
Goodness.
वाह!
Just have fun between you guys. I don't want to make him a mama's boy.
आप दोनों बस मजे करो। मैं उसे मां का लाडला नहीं बनाना चाहती।
Kyeong-do's dream is to be a mama's boy. Come with me.
क्यॉन्ग-डो का सपना है कि वह अपनी माँ का लाडला बने। मेरे साथ आओ।
-No, nonsense. -Come on.
-नहीं, बकवास। -चलो भी।
You go and have fun.
आप जाइए और खूब मजे कीजिए।
-But-- -Bye.
-लेकिन-- -अलविदा।
But…
लेकिन…
Thank you for this! Bye.
इसके लिए धन्यवाद! अलविदा।
What's that?
यह क्या है?
Kyeong-do's mother gave it to me. It's kimchi.
क्यॉन्ग-डो की मां ने मुझे ये दिया था। ये किमची है।
She said he isn't home yet.
उसने कहा कि वह अभी तक घर नहीं आया है।
-No. -What are we doing here without…
नहीं। हम यहाँ बिना इसके क्या कर रहे हैं...?
Wait a minute. What is this?
एक मिनट रुको। यह क्या है?
Wait, Ji-woo, isn't that--
रुको, जी-वू, क्या वो...
Isn't the top-tier painting different?
क्या शीर्ष स्तर की पेंटिंग अलग नहीं होती?
Why are you wasting your talent like this?
आप अपनी प्रतिभा को इस तरह क्यों बर्बाद कर रहे हैं?
Why don't you paint me instead?
आप मेरी तस्वीर क्यों नहीं बनाते?
I only soak my brushes when the money's wired to me.
मैं अपने ब्रशों को तभी भिगोता हूँ जब मुझे पैसे मिल जाते हैं।
That's right.
यह सही है।
I wonder how much Ji-woo wired.
मुझे आश्चर्य है कि जी-वू ने कितनी वायरिंग की होगी।
Where did she go?
वह कब चली गई?
What the…
क्या…
-Where is she? -Ji-woo.
-वह कहाँ है? -जी-वू।
Are you in the bathroom?
क्या आप बाथरूम में हैं?
SOMANG LAUNDROMAT
सोमांग लॉन्ड्रोमैट
Are you here for laundry pickup?
क्या आप कपड़े धोने के लिए यहां आए हैं?
Hello.
नमस्ते।
The takeout food is still warm. It looks good.
पैक किया हुआ खाना अभी भी गर्म है। देखने में अच्छा लग रहा है।
Where did Ji-woo go?
जी-वू कहाँ गई?
Over there. Looking elegant.
वहाँ। बहुत ही सुंदर लग रही हो।
She'll be back soon. I guess she went out to buy something. Just eat.
वो जल्दी वापस आ जाएगी। मुझे लगता है वो कुछ खरीदने गई है । बस खा लो।
I'm hungry.
मुझे भूख लगी है।
It's good.
अच्छी बात है।
I bet you bought it because it's good.
मुझे यकीन है कि आपने इसे इसलिए खरीदा क्योंकि यह अच्छा है।
Why is he sour?
वह इतना नाराज़ क्यों है?
Stop it.
इसे रोक।
Hey, face it. Isn't that comedy?
सच तो यही है, है ना? क्या ये हास्यास्पद नहीं है?
Do you really want to keep that in your house?
क्या आप वाकई इसे अपने घर में रखना चाहते हैं ?
A person usually only looks better in person or in a picture.
आमतौर पर कोई व्यक्ति असल में या तस्वीर में ही बेहतर दिखता है।
But she looks impeccable both in person and in the picture.
लेकिन वह असल जिंदगी में और तस्वीर में भी बेहद खूबसूरत दिखती हैं।
And when she's painted, she becomes art.
और जब उसका चित्र बनाया जाता है, तो वह कला बन जाती है।
Isn't that rare?
क्या यह दुर्लभ नहीं है?
This is so good. Aren't you eating? Then I'm eating it all.
ये तो बहुत ही स्वादिष्ट है। क्या तुम नहीं खा रहे हो? अगर खाओगे तो मैं सब खा जाऊँगी।
A bastard like him is rare as well.
उसके जैसा हरामखोर भी दुर्लभ है।
Whatever.
जो कुछ भी।
-Is it good? -Let's eat.
-क्या यह अच्छा है? -चलो खाते हैं।
This is good!
यह अच्छा है!
Well…
कुंआ…
-In a department store… -Yes, a department store.
-एक डिपार्टमेंट स्टोर में… -हाँ, एक डिपार्टमेंट स्टोर में।
On the basement floor there…
तहखाने के तल पर…
-The basement. You mean the food section? -Yes.
- तहखाना। आपका मतलब खाने-पीने वाले सेक्शन से है? -हाँ।
There are so many pretty things to eat.
खाने-पीने की इतनी सारी खूबसूरत चीजें हैं।
Yes, there are a lot.
जी हाँ, बहुत सारे हैं।
Nowadays, I guess everyone has skills. What looks good also tastes good.
आजकल, मुझे लगता है कि हर किसी में हुनर ​​होता है। जो देखने में अच्छा लगता है, उसका स्वाद भी अच्छा होता है।
I always wondered if it'd taste as good as it looked.
मुझे हमेशा आश्चर्य होता था कि क्या यह दिखने में जितना अच्छा है, उतना ही स्वादिष्ट भी होगा।
When I tried one, it was delicious.
जब मैंने इसे चखा तो यह बहुत स्वादिष्ट था।
That's probably why department stores sell them.
शायद इसीलिए डिपार्टमेंट स्टोर इन्हें बेचते हैं।
Yeah, the desserts are very nice these days.
हां, आजकल मिठाइयां बहुत अच्छी होती हैं ।
Some of them are as expensive as a whole meal.
इनमें से कुछ व्यंजन तो पूरे भोजन जितने महंगे हैं ।
Some are more expensive than jjajangmyeon.
कुछ तो ज्जाजांगम्योन से भी ज्यादा महंगे हैं।
Things like these also require a lot of work.
इस तरह के कामों में भी काफी मेहनत लगती है।
It's not easy to bake things.
बेकिंग करना आसान नहीं है।
When I was debating between a laundromat and a bakery,
जब मैं लॉन्ड्रोमैट और बेकरी के बीच चुनाव करने को लेकर दुविधा में था,
I tried to learn baking, I couldn't do it. It was so hard.
मैंने बेकिंग सीखने की कोशिश की, लेकिन मैं नहीं कर पाई। यह बहुत मुश्किल था।
I heard kneading the dough is very hard…
मैंने सुना है कि आटा गूंथना बहुत मुश्किल होता है…
-That's what I've heard. -Yes.
-मैंने भी यही सुना है। -हाँ।
Kyeong-do is probably looking for you. You should go now.
क्यॉन्गडो शायद आपको ढूंढ रहा है। आपको अभी जाना चाहिए।
Oh, well, Mothe…
ओह, अच्छा, माँ…
Well…
कुंआ…
I'm not sure how to address you.
मुझे नहीं पता कि आपसे कैसे बात करूं।
-Me? -Yes.
-मैं? -हाँ।
Well, in a drama,
खैर, एक नाटक में,
if someone they don't like calls them "Mother,"
अगर कोई ऐसा व्यक्ति जिसे वे पसंद नहीं करते, उन्हें "माँ" कहकर पुकारता है,
they go, "I'm not your Mother."
वे कहते हैं, "मैं तुम्हारी माँ नहीं हूँ।"
I've seen that before.
मैंने इसे पहले भी देखा है।
It'd be funny to call me Mrs. Jo.
मुझे मिसेज जो कहकर बुलाना हास्यास्पद होगा।
Se-yeong and the other boys all call me Mother.
से-योंग और बाकी सभी लड़के मुझे माँ कहकर बुलाते हैं।
Just feel free. I'll drop the honorifics too.
बेझिझक रहें। मैं भी सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग नहीं करूंगा।
Thank you.
धन्यवाद।
It's not like I don't like you.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें पसंद नहीं करता।
Goodness.
वाह!
I should give the rest to Kyeong-do's father.
मुझे बाकी बचा हुआ हिस्सा क्यॉन्ग-डो के पिता को दे देना चाहिए।
I'll buy you more next time.
मैं अगली बार आपके लिए और अधिक खरीदूंगा।
All the delicious stuff on the department store basement floor.
डिपार्टमेंट स्टोर के तहखाने में मिलने वाली सभी स्वादिष्ट चीजें ।
The ones that look pretty.
जो देखने में सुंदर हों।
Well… Mother.
अच्छा… माँ।
Well, I…
खैर, मैं…
happened to meet Kyeong-do again
संयोगवश क्यॉन्ग-डो से दोबारा मुलाकात हो गई।
after many events.
कई घटनाओं के बाद।
Well…
कुंआ…
I do have a sense of shame.
मुझे शर्मिंदगी का एहसास तो होता है।
But I can't help it.
लेकिन मैं कुछ नहीं कर सकता।
Kyeong-do is right before my eyes.
क्यॉन्ग-डो मेरी आंखों के ठीक सामने है।
I can't tell my heart
मैं अपने दिल की बात नहीं बता सकता
not to fall for him.
उसके झांसे में न आना।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
That's why couples elope at night.
इसीलिए जोड़े रात में भागकर शादी कर लेते हैं।
They elope because they have no other choice.
वे भागकर शादी कर लेते हैं क्योंकि उनके पास कोई और विकल्प नहीं होता।
Let's go.
चल दर।
I know the shortcut. I'll take you there.
मुझे शॉर्टकट पता है। मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
Sorry. I can't hold my laughter…
माफ़ कीजिए। मैं अपनी हंसी नहीं रोक पा रही हूँ…
How are you two going to clean that up? We'll help.
आप दोनों इसे कैसे साफ करेंगे? हम मदद करेंगे।
Not two. Only one idiot will do it.
दो नहीं। सिर्फ एक बेवकूफ ही ऐसा करेगा।
Honey, paint Jeong-min too. This will go on for ten years.
हनी, जियोंग-मिन की भी तस्वीर बना दो। ये सिलसिला दस साल तक चलेगा।
Send me the money. Bye.
मुझे पैसे भेज दो। अलविदा।
-Congratulations on your first day. -Congrats!
-आपके पहले दिन के लिए बधाई हो। -बधाई हो!
I thought we already celebrated her first day.
मुझे लगा कि हमने उसका पहला दिन पहले ही मना लिया है।
Why don't you just sleep over? Why don't you just get it off your chest?
तुम यहीं रात क्यों नहीं बिता लेते? तुम अपने मन की बात क्यों नहीं कह देते?
-Hey, can't you read the room? -Seriously.
-अरे, क्या तुम माहौल को समझ नहीं सकते? -सच में।
Jeez, you idiot. Seriously. Leave now. Bye.
अरे यार, तुम बेवकूफ हो। सच में। अभी जाओ। अलविदा।
He told me to stay.
उन्होंने मुझे रुकने को कहा।
-Forget it. -Put your shoes on.
इसे भूल जाओ। अपने जूते पहन लो।
-You can sleep on the street. Now, go. -This way.
-तुम सड़क पर सो सकते हो। अब जाओ। -इधर आओ।
Let's go. Good night!
चलिए चलते हैं। शुभ रात्रि!
The earth finally became quiet.
अंततः धरती शांत हो गई।
Oh, gosh…
ओह, हे भगवान…
Sit down and get some rest.
बैठ जाइए और थोड़ा आराम कीजिए।
-Can I? -Yeah.
-क्या मैं कर सकता हूँ? -हाँ।
What did you do with my mom?
तुमने मेरी माँ के साथ क्या किया?
Wait, how did you know?
रुको, तुम्हें कैसे पता चला?
Where else would you go with Dong-won's cupcakes?
डोंग-वॉन के कपकेक लेकर आप और कहाँ जाएँगे ?
You are a reporter after all. What a pro.
आप तो आखिर पत्रकार हैं! क्या गजब के पेशेवर हैं!
So what did you do?
तो आप क्या करते हो?
We had the cupcakes, we talked a little,
हमने कपकेक खाए, थोड़ी बातचीत की।
and she walked me here.
और वह मुझे यहां तक ​​लेकर आई।
Talked about what?
किस बारे में बात हुई?
About the desserts on the department store basement floor.
डिपार्टमेंट स्टोर के तहखाने में मिलने वाली मिठाइयों के बारे में ।
Your mother and I have the same sense of humor.
आपकी मां और मेरा सेंस ऑफ ह्यूमर एक जैसा है।
I have a very important meeting tomorrow.
कल मेरी एक बहुत महत्वपूर्ण बैठक है।
-All the scary executives will be there. -What's on the agenda?
- सारे डरावने अधिकारी वहाँ मौजूद होंगे। - एजेंडा में क्या है?
Getting rid of MANZAAR.
मंज़ार से छुटकारा पाना।
MANZAAR?
देखना?
MANZAAR is the symbol of JARIM, Director Seo.
मंज़ार JARIM, निदेशक Seo का प्रतीक है ।
You know the former chairman cherished it.
आप जानते हैं कि पूर्व अध्यक्ष इसे कितना महत्व देते थे।
Yes, I'm well aware.
जी हां, मुझे इसकी पूरी जानकारी है।
But we need to face that the sales are declining every year.
लेकिन हमें इस बात को स्वीकार करना होगा कि बिक्री हर साल घट रही है।
Yet we're relying on the outlets.
फिर भी हम इन माध्यमों पर निर्भर हैं।
And in the past couple of years, we've been relying on the home shopping.
और पिछले कुछ वर्षों में, हम होम शॉपिंग पर निर्भर रहे हैं।
Do you also agree with it, Ms. Seo?
क्या आप भी इससे सहमत हैं, सुश्री सेओ?
Does getting rid of MANZAAR…
क्या मंज़ार से छुटकारा पाना...
sound like erasing Dad?
क्या यह पिताजी को मिटाने जैसा लगता है?
It's a little…
ये ज़रा सा है…
It kind of feels that way.
कुछ-कुछ ऐसा ही महसूस होता है।
If you say it's wrong, I won't do it.
अगर आप कहेंगे कि यह गलत है, तो मैं इसे नहीं करूंगा।
You are the one in charge of JARIM's 2nd generation after all.
आखिरकार, जारिम की दूसरी पीढ़ी के प्रभारी तो आप ही हैं ।
If… you're not comfortable with it,
अगर… आपको इससे असहजता हो रही है,
I won't cause trouble.
मैं कोई परेशानी नहीं खड़ी करूंगा।
I guess Dad wanted to see this side of you, Ji-woo.
मुझे लगता है पापा तुम्हारा यह रूप देखना चाहते थे , जी-वू।
Not tied down, direct, and bold.
बंधनों में बंधा हुआ नहीं, सीधा और साहसी।
Let's get into trouble.
चलो मुसीबत में पड़ते हैं।
I'm proposing that we launch a fine-dining restaurant.
मैं प्रस्ताव दे रहा हूं कि हम एक फाइन डाइनिंग रेस्टोरेंट शुरू करें।
Korea also should have a homegrown high-end luxury brand,
कोरिया में भी एक स्वदेशी उच्चस्तरीय लक्जरी ब्रांड होना चाहिए ।
and JARIM is in the position to lead that initiative.
और जारिम उस पहल का नेतृत्व करने की स्थिति में है ।
A high-end luxury brand?
एक हाई-एंड लग्जरी ब्रांड?
That will require a lot of time and budget.
इसके लिए काफी समय और धन की आवश्यकता होगी।
That's right.
यह सही है।
Even if we start now,
अगर हम अभी से शुरू करें,
it won't be guaranteed until I turn 60.
जब तक मैं 60 साल का नहीं हो जाता, तब तक इसकी कोई गारंटी नहीं होगी।
But if we scout a renowned designer, I think we have a chance.
लेकिन अगर हम किसी जाने-माने डिजाइनर को खोज निकालते हैं, तो मुझे लगता है कि हमारे पास मौका है।
Well,
कुंआ,
you should suggest something realistic.
आपको कुछ व्यावहारिक सुझाव देना चाहिए।
I understand it's unfamiliar and that you feel anxious.
मुझे पता है कि यह आपके लिए अपरिचित है और आप चिंतित महसूस कर रहे हैं।
Because I've only started, I might not be on track and make a fu…
क्योंकि मैंने अभी शुरुआत ही की है, इसलिए हो सकता है कि मैं सही रास्ते पर न हूँ और कोई गलती कर बैठूँ...
My suggestions may sound unrealistic.
मेरे सुझाव अवास्तविक लग सकते हैं।
I'll come up with a detailed suggestion.
मैं एक विस्तृत सुझाव दूंगा।
Detailed…
विस्तृत जानकारी…
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Thank you.
धन्यवाद।
Nothing in particular.
कुछ खास नहीं।
If you take the medicine regularly,
यदि आप नियमित रूप से दवा लेते हैं,
you won't have to worry even in the long run.
आपको दीर्घकाल में भी चिंता करने की जरूरत नहीं पड़ेगी ।
Is the new medicine more effective?
क्या नई दवा अधिक प्रभावी है?
The Didroxin I'd prescribed before wasn't less effective.
मैंने पहले जो डिड्रोक्सिन दवा लिखी थी, वह कम प्रभावी नहीं थी।
But there was a side-effect issue.
लेकिन इससे एक दुष्प्रभाव की समस्या उत्पन्न हो गई।
My husband told me about it, but I wasn't paying attention.
मेरे पति ने मुझे इसके बारे में बताया था, लेकिन मैं ध्यान नहीं दे रही थी।
What kind of side effects were you worried about?
आपको किस तरह के दुष्प्रभावों की चिंता थी?
As it began to damage the central nervous system,
जैसे-जैसे इससे केंद्रीय तंत्रिका तंत्र को नुकसान पहुंचने लगा ,
I suggested changing the medicine.
मैंने दवा बदलने का सुझाव दिया।
I think
मुझे लगता है
you were on a business trip abroad, so you weren't able to come.
आप व्यापारिक यात्रा पर विदेश गए थे, इसलिए आप नहीं आ सके।
Yes. I remember.
हाँ मैं मुझे याद है।
Fortunately, it was noticed early enough and it was still recoverable.
सौभाग्य से, इसका समय रहते पता चल गया और इसे ठीक किया जा सकता था।
But if you had continued, it would've led to Alzheimer's.
लेकिन अगर आप ऐसा करते रहते, तो इससे अल्जाइमर रोग हो जाता।
Fortunately…
सौभाग्य से…
Then I'll book you in for six months later.
फिर मैं छह महीने बाद के लिए आपकी बुकिंग कर दूंगा ।
Thank you.
धन्यवाद।
-Doctor. -Yeah?
-डॉक्टर। -जी हाँ?
What if I kept taking a lot more of that drug?
अगर मैं उस दवा का सेवन बहुत ज्यादा मात्रा में करता रहूं तो क्या होगा?
Is it impossible to recover?
क्या इससे उबरना असंभव है?
If Alzheimer's disease is already ongoing, is it recoverable?
यदि अल्जाइमर रोग पहले से ही चल रहा है, तो क्या इससे उबरना संभव है?
If you're aware of it and stop taking it, it won't get worse.
अगर आपको इसके बारे में पता है और आप इसका सेवन बंद कर देते हैं, तो स्थिति और खराब नहीं होगी।
And it'd still be in the early stages, so you don't need to worry.
और यह अभी शुरुआती चरण में होगा, इसलिए आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
Are you still anxious?
क्या आप अब भी चिंतित हैं?
Then do you want me to book an exam?
तो क्या आप चाहते हैं कि मैं परीक्षा बुक करूँ?
No.
नहीं।
When I think about it, it's scary.
जब मैं इसके बारे में सोचता हूं, तो मुझे डर लगता है।
Thank you.
धन्यवाद।
Hey, look at this.
अरे, इसे देखो।
This is a list of designers who are currently in the business…
यह उन डिजाइनरों की सूची है जो वर्तमान में इस व्यवसाय में कार्यरत हैं…
What is that attitude?
वह रवैया क्या है?
MANZAAR was your father's favorite line. How can you get rid of MANZAAR?
"मंजार" तुम्हारे पिताजी का पसंदीदा वाक्य था। "मंजार" से छुटकारा कैसे पाया जा सकता है?
Gosh, I hear that so much, seriously.
अरे बाप रे, मैं यह बात कितनी बार सुनता हूँ, सच में।
You bloodless, tearless jerk.
तुम रक्तहीन, आंसूहीन मूर्ख हो।
Whatever. Look at this.
जो भी हो। इसे देखो।
DESIGNER PROFILE
डिजाइनर प्रोफाइल
This is Lucas. He's leaving this brand after this S/S season.
ये लुकास है। वो इस समर सीजन के बाद इस ब्रांड को छोड़ रहा है।
So you're going to scout that grandpa?
तो आप उस दादाजी की जासूसी करने जा रहे हैं?
This old man is too much of a big shot. So instead,
यह बूढ़ा आदमी बहुत ही अकड़ू है। इसलिए, इसके बजाय,
this person.
इस व्यक्ति।
His successor?
उनका उत्तराधिकारी कौन होगा?
Lucas has two senior designers and Bella Jin is one of them.
लुकास के पास दो वरिष्ठ डिजाइनर हैं और बेला जिन उनमें से एक हैं।
She's the successor nominee.
वह उत्तराधिकारी उम्मीदवार हैं।
If she's a nominee, then it's probably too late.
अगर वह नामांकित भी होती है, तो शायद बहुत देर हो चुकी होगी।
She's Korean. Though she's an Australian citizen.
वह कोरियाई है। हालांकि वह ऑस्ट्रेलियाई नागरिक है।
If we appeal to her with patriotism…
यदि हम देशभक्ति की भावना से उसकी अपील करें...
Don't induce patriotism in everything.
हर चीज में देशभक्ति की भावना पैदा करने की कोशिश न करें।
Besides, if a Korean designer became a lead designer of Pirco,
इसके अलावा, अगर कोई कोरियाई डिजाइनर पिरको का मुख्य डिजाइनर बन जाता है,
that also means a lot.
इसका भी बहुत महत्व है।
Can you call yourself a reporter with that attitude?
इस रवैये के साथ क्या आप खुद को पत्रकार कह सकते हैं ?
Dongwoon Daily is hopeless. Their assistant manager is idle.
डोंगवून डेली की हालत खराब है। उनका सहायक प्रबंधक बिल्कुल निकम्मा है।
-How can you get an exclusive? -Good point.
-आप एक्सक्लूसिव खबर कैसे हासिल कर सकते हैं? -अच्छा सवाल है।
Bella Jin or Lucas, what does that have to do with a Dongwoon Daily reporter?
बेला जिन हो या लुकास, इसका डोंगवॉन डेली के रिपोर्टर से क्या लेना-देना है ?
Let's order some fried chicken.
चलिए कुछ फ्राइड चिकन ऑर्डर करते हैं।
You know, that article with Chaos to prove our dating rumor was groundless…
आपको पता है, वो लेख जिसमें अराजकता फैलाकर हमारे डेटिंग की अफवाह को निराधार साबित करने की कोशिश की गई थी...
You didn't read the article.
आपने लेख नहीं पढ़ा।
I never used any cowardly word like "groundless."
मैंने कभी भी "बेबुनियाद" जैसे कायरतापूर्ण शब्द का प्रयोग नहीं किया।
Yeah, whatever.
हां जो कुछ भी।
Anyway, the editor-in-chief at your fashion magazine. Do you know her?
वैसे, आपकी फैशन पत्रिका की प्रधान संपादक । क्या आप उन्हें जानते हैं?
Let's just order fried chicken. I don't work for you.
चलिए, फ्राइड चिकन ऑर्डर कर लेते हैं। मैं आपके यहाँ काम नहीं करता।
Your discipline is slipping, soldier.
सैनिक, तुम्हारा अनुशासन बिगड़ रहा है।
Ji-woo, have you ever served in the army?
जी-वू, क्या आपने कभी सेना में सेवा की है?
All major fashion figures will be in Samseong-dong next week.
फैशन जगत की सभी प्रमुख हस्तियां अगले सप्ताह सैमसेओंग-डोंग में मौजूद रहेंगी ।
I have to be there. Bella Jin might be there.
मुझे वहां होना ही होगा। बेला जिन भी शायद वहां हो।
Then say you're a resident and join them. I'm hungry!
फिर कहो कि तुम यहीं के निवासी हो और उनके साथ शामिल हो जाओ। मुझे भूख लगी है!
How can I say I'm a resident and go in there? Jesus.
मैं यह कैसे कह सकता हूँ कि मैं निवासी हूँ और वहाँ जा सकता हूँ? हे भगवान!
That's a relief.
यह तो राहत की बात है।
It's not going to get any worse. So I'm not going to tell Ji-woo.
हालात इससे ज्यादा खराब नहीं होने वाले हैं। इसलिए मैं जी-वू को नहीं बताऊंगी।
Don't you think that's the reason why you could tell Ji-woo--
क्या आपको नहीं लगता कि यही कारण है कि आप जी-वू को बता सके--
Ji-woo is working on an important project.
जी-वू एक महत्वपूर्ण परियोजना पर काम कर रही है।
This might be just in my head, but I feel better these days.
हो सकता है यह सिर्फ मेरे दिमाग की उपज हो, लेकिन आजकल मैं बेहतर महसूस कर रहा हूँ।
Maybe later, when Ji-woo's not too busy. Maybe then.
शायद बाद में, जब जी-वू ज्यादा व्यस्त न हो। शायद तब।
Good sleep will help you recover. I read it in some paper.
अच्छी नींद से आपको ठीक होने में मदद मिलेगी। मैंने यह किसी अखबार में पढ़ा था।
I know it sounds too obvious,
मुझे पता है यह बहुत ही स्पष्ट लगता है,
but you need to recover perfectly soon.
लेकिन आपको जल्द से जल्द पूरी तरह से ठीक होने की जरूरत है।
You should have a good night's sleep.
आपको अच्छी नींद लेनी चाहिए।
Yes.
हाँ।
You're welcome. Bye.
आपका स्वागत है। अलविदा।
-Is someone sick? -My goodness. Damn it.
-क्या कोई बीमार है? -हे भगवान! धिक्कार है!
Quit it. You're going to get sick.
इसे छोड़ दो। तुम बीमार पड़ जाओगे।
Hey, you know Kim Ga-eul, the editor-in-chief?
अरे, क्या आप मुख्य संपादक किम गा-यूल को जानते हैं ?
I wouldn't know. I've never met her.
मुझे नहीं पता। मैं उससे कभी नहीं मिली।
She collaborated with the manager, not me. So I don't know her.
उसने मैनेजर के साथ मिलकर काम किया, मेरे साथ नहीं। इसलिए मैं उसे नहीं जानती।
I knew that you wouldn't know. Don't be so arrogant when you don't know.
मुझे पता था कि तुम्हें नहीं पता होगा। जब तुम्हें पता न हो तो इतना घमंड मत करो।
I knew you were never helpful, jeez.
मुझे पता था कि तुम कभी मददगार नहीं होगे, धिक्कार है।
When the luxury brands staff gather, you know?
जब लग्जरी ब्रांड के कर्मचारी इकट्ठा होते हैं, तो आपको पता ही है ना?
It's best to follow Kim Ga-eul for the luxury brand business prospect.
लक्जरी ब्रांड व्यवसाय की संभावनाओं के लिए किम गा-यूल का अनुसरण करना सबसे अच्छा है ।
I have Han-kyeong.
मेरे पास हान-क्यॉन्ग है।
I must've gone crazy.
मैं जरूर पागल हो गया था।
Why am I discussing this with you and not Han-Kyeong?
मैं इस बारे में आपसे क्यों बात कर रहा हूँ , हान-क्यॉन्ग से क्यों नहीं?
Lee Kyeong-do, did you pee your pants?
ली क्यॉन्ग-डो, क्या तुमने अपनी पैंट में पेशाब कर दिया?
Stomachache?
पेटदर्द?
Unbelievable.
अविश्वसनीय।
The article on Louis went well thanks to Ji-woo, no?
जी-वू की वजह से लुई पर लिखा गया लेख अच्छा रहा , है ना?
Yes. So what?
हां तो क्या?
She needs our help, so we should cooperate.
उसे हमारी मदद की जरूरत है, इसलिए हमें सहयोग करना चाहिए।
You mean you, not we.
आपका मतलब आपसे है, हमसे नहीं।
I mean, is this how we work?
मेरा मतलब है, क्या हम इसी तरह काम करते हैं?
When we've received help, we should at least return the favor.
जब हमें किसी से मदद मिली हो, तो कम से कम हमें भी बदले में मदद करनी चाहिए।
Seriously, I'm so sick of it…
सच में, मैं इससे बहुत तंग आ चुका हूँ…
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Well, first of all…
तो, सबसे पहले…
First of all, what?
सबसे पहले, क्या?
Hey, check this out.
अरे, इसे देखो।
2025 NEW SCOOTER, WHITE
2025 का नया स्कूटर, सफेद रंग का
That one. Hey, that's pretty.
वो वाला। अरे वाह, ये तो बहुत सुंदर है।
A whole different level.
एक बिलकुल अलग स्तर।
White is the safe color. Let's get this.
सफेद रंग सुरक्षित रंग है। चलिए शुरू करते हैं।
Are you really paying?
क्या आप सचमुच भुगतान कर रहे हैं?
You barely make anything after paying for the rental.
किराया चुकाने के बाद आपको मुश्किल से ही कुछ बचता है ।
But still. This is too expensive. Don't do it.
लेकिन फिर भी। यह बहुत महंगा है। इसे मत खरीदो।
You need confidence in the world of delivery.
डिलीवरी की दुनिया में आपको आत्मविश्वास की जरूरत होती है ।
With this, no one will dare to touch you.
इससे कोई भी तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं करेगा।
No one comes at me even now.
अब भी कोई मुझ पर हमला नहीं करता।
For goodness' sake. So it's a no? You don't want it?
अरे, हद हो गई! तो फिर जवाब ना है? आपको यह नहीं चाहिए?
White. White is pretty.
सफेद। सफेद रंग सुंदर होता है।
White is pretty, right? It's an investment.
सफेद रंग खूबसूरत होता है, है ना? यह एक निवेश है।
If you thrive later, you have to hire me as a manager.
अगर भविष्य में आपको तरक्की मिलती है, तो आपको मुझे मैनेजर के तौर पर नियुक्त करना होगा।
You're quite good at the entertainment business.
आप मनोरंजन जगत में काफी अच्छे हैं।
It's a very good investment, CEO Lee.
यह बहुत अच्छा निवेश है, सीईओ ली।
It's all thanks to you, Actor Cha.
यह सब आपकी वजह से है, अभिनेता चा।
-You must do well, okay? -Thank you, sir!
-आपको अच्छा प्रदर्शन करना होगा, ठीक है? -धन्यवाद, महोदय!
Why did you meet my corporate lawyers?
आप मेरे कंपनी के वकीलों से क्यों मिले?
I met them for legal advice.
मैंने उनसे कानूनी सलाह लेने के लिए मुलाकात की थी।
What for? All the noise has been settled. Are you in trouble again?
किसलिए? सारा शोरगुल शांत हो गया है। क्या तुम फिर से मुसीबत में पड़ गए हो?
Oh, no, that's not it. I've only been exercising and staying low.
ओह, नहीं, ऐसा नहीं है। मैं तो बस व्यायाम कर रहा हूँ और आराम कर रहा हूँ।
Then what's the problem?
तो फिर समस्या क्या है?
You need to be honest with me so I can help you settle it!
आपको मेरे साथ ईमानदार रहना होगा ताकि मैं इसे सुलझाने में आपकी मदद कर सकूं!
Father, I…
पिताजी, मैं…
Father. I want to get back with Ji-woo.
पिताजी, मैं जी-वू के साथ वापस आना चाहता हूँ।
You should've behaved then.
आपको तब सही व्यवहार करना चाहिए था।
But why do you need legal advice for that? Just go beg on your knees.
लेकिन इसके लिए आपको कानूनी सलाह की क्या जरूरत है? जाकर घुटनों के बल भीख मांगिए।
Well, I was…
खैर, मैं था…
I was asking if I could cancel the divorce.
मैं यह पूछ रहा था कि क्या मैं तलाक रद्द कर सकता हूँ।
Cancel it?
इसे रद्द करें?
Yes, Father, this is so unfair.
जी पिताजी, यह बहुत अन्यायपूर्ण है।
She wanted a divorce, and set me up with her affair partner…
वह तलाक चाहती थी, और उसने मुझे अपने अफेयर पार्टनर से मिलवा दिया...
An affair partner?
क्या वह अफेयर पार्टनर था?
-No, it's-- -An affair?
नहीं, ये तो... एक अफेयर है?
No, Father.
नहीं, पिताजी।
Lucas's successor might not be Bella Jin?
क्या बेला जिन लुकास की उत्तराधिकारी नहीं होंगी?
All right. The designer whom Lucas trusts is indeed Bella Jin.
ठीक है। जिस डिजाइनर पर लुकास भरोसा करता है, वह वास्तव में बेला जिन ही है।
But the rumor says the owner is eyeing Judy Wong more than Bella Jin.
लेकिन अफवाह यह है कि मालिक बेला जिन की तुलना में जूडी वोंग पर ज्यादा नजर रखे हुए है।
Only someone like me can find information like this--
मेरे जैसे लोग ही इस तरह की जानकारी ढूंढ सकते हैं--
How is that possible? I heard Bella Jin was more competent.
यह कैसे संभव है? मैंने सुना था कि बेला जिन ज़्यादा काबिल है।
Then who's coming to the event? Did you secure the list?
तो फिर इस कार्यक्रम में कौन-कौन आ रहा है? क्या आपने सूची तैयार कर ली है?
How can I do that? I got this information because it's me--
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ? मुझे यह जानकारी इसलिए मिली क्योंकि यह मैं ही हूँ--
Is Bella Jin coming?
क्या बेला जिन आ रही हैं?
-She's not coming for sure. -Why not?
- वो तो बिल्कुल नहीं आ रही। - क्यों नहीं?
On vacation. She's in Málaga.
वह छुट्टियों पर हैं। वह मलागा में हैं।
Málaga… Where is that?
मलागा… वो कहाँ है?
In Spain. That's where she goes for her vacation every year.
स्पेन में। वह हर साल छुट्टियां मनाने वहीं जाती है ।
And she only stays in the same place. My editor-in-chief went there once before.
और वह हमेशा एक ही जगह पर रहती है। मेरे प्रधान संपादक पहले भी एक बार वहां जा चुके हैं।
Anyway, she's there.
खैर, वो वहाँ है।
Where in Málaga?
मलागा में कहाँ?
-I wouldn't know. -You have to know.
मुझे नहीं पता। आपको पता होना चाहिए।
The editor-in-chief doesn't know the address either.
प्रधान संपादक को भी पता नहीं है।
It's on the top floor of a five-story building.
यह पांच मंजिला इमारत की सबसे ऊपरी मंजिल पर है।
She walked up a spiraling staircase, and the first floor was an ice cream shop.
वह घुमावदार सीढ़ियों से ऊपर चढ़ी, और पहली मंजिल पर एक आइसक्रीम की दुकान थी।
Ice cream…
आइसक्रीम…
Why are you rolling your eyes? You're scaring me.
तुम आंखें क्यों घुमा रहे हो? मुझे डर लग रहा है।
-What are you doing? -Don't talk to me. I can't multitask.
-तुम क्या कर रहे हो? -मुझसे बात मत करो। मैं एक साथ कई काम नहीं कर सकता।
I found it. Give me your passport.
मुझे मिल गया। अपना पासपोर्ट दीजिए।
Why do you need my passport?
आपको मेरे पासपोर्ट की आवश्यकता क्यों है?
To meet Bella Jin.
बेला जिन से मिलने के लिए।
Am I going alone? That far? So lonely and forlorn?
क्या मैं अकेला जा रहा हूँ? इतनी दूर? इतना अकेला और निराश?
What about my own schedule?
मेरे अपने शेड्यूल का क्या होगा?
I'm the son of Dongwoon, Assistant Manager Lee.
मैं डोंगवून का बेटा हूं, जो सहायक प्रबंधक ली हैं।
He's absent today, and he took four days off.
वह आज अनुपस्थित है, और उसने चार दिन की छुट्टी ली थी।
Shall I look up Seo Ji-woo's schedule?
क्या मैं सियो जी-वू का शेड्यूल देख लूँ?
Does he think he's a fashion person?
क्या वह खुद को फैशन का जानकार समझता है?
I am a fashion person, right?
मैं फैशन पसंद करने वाला व्यक्ति हूँ, है ना?
He used his precious vacation days? Has he left already?
क्या उसने अपनी कीमती छुट्टियों का इस्तेमाल कर लिया? क्या वह पहले ही जा चुका है?
If he's going away for six days, he must be going abroad.
अगर वह छह दिनों के लिए जा रहा है, तो वह विदेश ही जा रहा होगा।
What?
क्या?
Who am I talking to?
मैं किससे बात कर रहा हूँ?
What are you having for lunch? I want malatang.
आप दोपहर के भोजन में क्या खा रहे हैं? मुझे मलातांग खाने का मन कर रहा है।
You said you wanted pasta earlier.
आपने पहले कहा था कि आपको पास्ता चाहिए।
Let's have Chinese food. Sorry, all, let's have Chinese food.
चलिए चाइनीज खाना खाते हैं। क्षमा करें, सभी लोग, चलिए चाइनीज खाना खाते हैं।
Seriously, why did he have to leave…
सच में, उसे जाना क्यों पड़ा…
Reporter Choi, find a delicious Chinese restaurant
रिपोर्टर चोई, एक स्वादिष्ट चीनी रेस्तरां खोजें
that makes good malatang.
इससे बढ़िया मालातांग बनता है।
Hey, think about quitting and working as Ji-woo's secretary.
अरे, नौकरी छोड़ने और जी-वू के सचिव के रूप में काम करने के बारे में सोचो।
You know the saying, "Saving turns things into poop"?
आप वो कहावत तो जानते ही हैं, "बचत करने से चीजें बेकार हो जाती हैं"?
I saved my vacation days only to waste them on this.
मैंने अपनी सारी छुट्टियां बचाकर रखी थीं, लेकिन इस पर बर्बाद कर दीं।
Have you heard the phrase, "smiling bastard"?
क्या आपने "मुस्कुराता हुआ कमीना" मुहावरा सुना है ?
That probably means her, right?
इसका मतलब शायद वही है, है ना?
She's not that annoying.
वह इतनी भी परेशान करने वाली नहीं है।
You haven't met a real bastard yet.
अभी तक आपकी मुलाकात किसी असली कमीने से नहीं हुई है।
Nothing.
कुछ नहीं।
Yeah, let's go.
ठीक है, चलो चलें।
Have a good trip.
यात्रा शुभ हो।
DIRECTOR KANG MIN-WOO
निर्देशक कांग मिन-वू
Are they ever going to grow up?
क्या वे कभी बड़े होंगे?
Shouldn't a reporter know better?
क्या एक पत्रकार को बेहतर जानकारी नहीं होनी चाहिए?
I see why Bella Jin comes here for vacation every year.
अब मुझे समझ में आ गया कि बेला जिन हर साल यहां छुट्टियां मनाने क्यों आती है ।
About Bella Jin,
बेला जिन के बारे में,
since she's vacationing in a beautiful place like this,
क्योंकि वह इस तरह की खूबसूरत जगह पर छुट्टियां मना रही है,
she'd fall for my offer, right?
वो मेरे प्रस्ताव को मान जाएगी, है ना?
Is someone coming from the hotel?
क्या होटल से कोई आ रहा है?
Wouldn't it be faster if we went?
अगर हम जाएं तो क्या यह तेज़ नहीं होगा?
I think she's nearby.
मुझे लगता है वह आसपास ही है।
Here.
यहाँ।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
-Nice to meet you. -Hello.
-आपसे मिलकर अच्छा लगा। -नमस्ते।
Hello, nice to meet you.
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
If we're staying at the host's house…
अगर हम मेज़बान के घर पर रुक रहे हैं...
There's no hotel around here.
यहां आसपास कोई होटल नहीं है।
I searched for a place to stay near Bella Jin until my eyes were sore.
बेला जिन के पास रहने के लिए जगह ढूंढते-ढूंढते मेरी आंखें दुखने लगीं।
You know? It's not easy to find accommodation.
आपको पता है? रहने की जगह ढूंढना आसान नहीं है।
But I don't have any good memories with accommodations found like this.
लेकिन इस तरह के आवासों से जुड़ी मेरी कोई अच्छी यादें नहीं हैं ।
Maybe when you booked it. This is about discernment.
शायद बुकिंग करते समय ऐसा हुआ हो। यह विवेक की बात है।
I'll let you have breakfast on the sea-view terrace. It's awesome.
मैं आपको समुद्र के नज़ारे वाले टैरेस पर नाश्ता करने दूंगा । यह बहुत ही शानदार है।
An alley like this wouldn't give an angle for a sea view.
इस तरह की गली से समुद्र का नजारा देखने का सही कोण नहीं मिलेगा।
Honey, they are here.
प्रिय, वे यहाँ हैं।
Hello.
नमस्ते।
-Hello.
-नमस्ते
You can get ahead of yourself internationally.
अंतरराष्ट्रीय स्तर पर आप जल्दबाजी कर सकते हैं ।
I'm not. You can see the sea. What else I'm supposed to say?
मैं नहीं हूँ। आपको समुद्र दिख रहा है। मैं और क्या कहूँ?
Right. We're not here for the sea view.
ठीक है। हम यहाँ समुद्र के नज़ारे के लिए नहीं आए हैं।
We're here for Bella Jin.
हम बेला जिन के लिए यहां आए हैं।
Do you want to go here?
क्या आप यहाँ जाना चाहते हैं?
Where is it?
कहाँ है?
We're on this side.
हम इस तरफ हैं।
"Amore Gelato…" That's down here…
"अमोरे गेलैटो..." वो यहाँ नीचे है...
-Do you see this? -Around here?
क्या आपको यह दिख रहा है? -क्या आप इसे यहीं कहीं देख रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
Let's try that way.
चलिए उस तरीके से कोशिश करते हैं।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
It's a three-story.
यह तीन मंजिला इमारत है।
-Do you want to get something? Come on. -But…
क्या आप कुछ लेना चाहते हैं? आइए। लेकिन…
It's a five-story.
यह पांच मंजिला इमारत है।
Stay here. Your legs will get tired.
यहीं रुकिए। आपके पैर थक जाएंगे।
Is this the one?
क्या यही वह है?
It's just a house, not an accommodation.
यह सिर्फ एक घर है, रहने की जगह नहीं।
Go wait at a cafe somewhere. I'll look for it. It shouldn't take long.
आप किसी कैफे में जाकर इंतजार कीजिए। मैं उसे ढूंढता हूँ। ज्यादा समय नहीं लगेगा।
I'd be dead from waiting.
मैं तो इंतजार करते-करते मर ही जाता।
You'll carry me if I got too tired.
अगर मैं बहुत थक जाऊं तो तुम मुझे उठा लोगे।
That'd be too much.
यह तो बहुत ज्यादा होगा।
-A gelato shop. -What?
-एक आइसक्रीम की दुकान। -क्या?
Five stories too.
पांच मंजिलें भी।
I'm getting a good feeling about it.
मुझे इसके बारे में अच्छा महसूस हो रहा है।
Sit here. I'll go check.
आप यहीं बैठिए। मैं जाकर देखता हूँ।
Is this the one?
क्या यही वह है?
This is the one.
यही वह है।
-Where is Bella Jin? -Wait.
-बेला जिन कहाँ है? -रुको।
She went to Barcelona. She'll be back tomorrow.
वह बार्सिलोना गई थी। वह कल वापस आ जाएगी।
I gave my number to the landlord. She'll call us when she's back.
मैंने मकान मालकिन को अपना नंबर दे दिया है। वह वापस आने पर हमें फोन करेंगी।
Okay…
ठीक है…
-She'll be back tomorrow, right? -What?
- वो कल वापस आ जाएगी, है ना? - क्या?
-Holy shit. -What is it?
हे भगवान! -यह क्या है?
This is the same as the play.
यह नाटक के समान ही है।
"Mr. Godot will surely come tomorrow." But he never comes, and the play ends--
"श्री गोडोट कल जरूर आएंगे।" लेकिन वे कभी नहीं आते, और नाटक समाप्त हो जाता है--
Calm down.
शांत हो जाएं।
Bella Jin won't come tonight. But surely tomorrow.
बेला जिन आज रात नहीं आएगी। लेकिन कल जरूर आएगी।
Let's believe it. Who knows? She might come tonight.
चलो मान लेते हैं। कौन जाने? शायद वो आज रात आ जाए।
Then what are we doing today?
तो आज हम क्या कर रहे हैं?
We'll check out Málaga. We're tourists today. Okay?
हम मलागा घूमेंगे। आज हम पर्यटक हैं। ठीक है?
But what if she doesn't--
लेकिन अगर वह ऐसा नहीं करती तो क्या होगा?
Seriously. Let's go.
सच में। चलो चलते हैं।
We found this building. Okay?
हमें यह इमारत मिल गई। ठीक है?
That's true.
यह सच है।
Shall we eat first?
क्या हम पहले खाना खा लें?
-Yes. -Let's go.
-हाँ चलो चलते हैं।
Let's come here again for vacation later.
चलिए बाद में फिर से छुट्टियों में यहाँ आते हैं।
Depending on where we're staying.
यह इस बात पर निर्भर करता है कि हम कहाँ ठहर रहे हैं।
How many times did I tell you? It was the closest to Bella Jin's--
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया? यह बेला जिन के सबसे करीब था--
I'm sure there was a better one.
मुझे यकीन है कि इससे बेहतर कोई विकल्प जरूर रहा होगा।
You know my real intention.
आप मेरी असली मंशा जानते हैं।
Stop bullshitting. So what is your real intention?
झूठ बोलना बंद करो। तुम्हारा असली इरादा क्या है?
The place we're staying might feel tight.
जिस जगह हम ठहर रहे हैं, वह थोड़ी तंग लग सकती है।
But on the other hand, it's cozy.
लेकिन दूसरी तरफ, यह आरामदायक भी है।
Exotic coziness. The bed is also big. It's a double bed.
बेहद आरामदायक माहौल। बिस्तर भी बड़ा है। यह डबल बेड है।
If I fall while turning, I'd get a fracture.
अगर मैं मुड़ते समय गिर गया तो मुझे फ्रैक्चर हो जाएगा।
There was a time when a single bed was enough for both of us, you woman.
एक ज़माना था जब हम दोनों के लिए एक ही बिस्तर काफी होता था, हे महिला।
What do we do now?
अब क्या करें?
Picasso's birthplace is here.
पिकासो का जन्मस्थान यहीं है।
Are we on a school trip?
क्या हम स्कूल ट्रिप पर हैं?
If we have a beer now… It'd be perfect.
अगर हमें अभी एक बियर मिल जाए तो… बहुत अच्छा होगा।
-Eat this. -I've had enough. Too sweet.
-इसे खाओ। -बस बहुत हो गया। बहुत मीठा है।
Don't you ever crave alcohol?
क्या आपको कभी शराब पीने की तीव्र इच्छा नहीं होती?
It's not that I don't think about it. The taste you know is the scariest.
ऐसा नहीं है कि मैं इसके बारे में सोचता नहीं हूँ। आपको पता है, वह स्वाद सबसे डरावना होता है।
I'd just suppress it until I die.
मैं मरने तक इसे दबाए रखूंगा।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूँ।
Even if it is scary, if you suppress it, I'll do it too.
भले ही यह डरावना हो, अगर आप इसे दबा देंगे, तो मैं भी ऐसा ही करूंगा।
Let's go.
चल दर।
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
There is Picasso's birthplace.
यह पिकासो का जन्मस्थान है।
No, only high schoolers go there.
नहीं, वहां सिर्फ हाई स्कूल के छात्र ही जाते हैं।
Those two assholes are having a secret affair abroad?
क्या वे दोनों कमीने विदेश में गुपचुप संबंध बना रहे हैं?
And how did you know and send me the pictures?
और आपको कैसे पता चला और आपने मुझे तस्वीरें कैसे भेजीं?
You know… I'm heartbroken.
आप जानते हैं... मेरा दिल टूट गया है।
I couldn't just ignore it.
मैं इसे यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकता था।
You couldn't get over Ji-woo and wanted to get back with her. You sounded sincere.
आप जी-वू को भुला नहीं पा रहे थे और उसके साथ वापस आना चाहते थे। आपकी बातें सच्ची लग रही थीं।
But she's living with someone?
लेकिन वो किसी के साथ रह रही है?
I only dug into her to tell you
मैंने तो बस आपको बताने के लिए ही उसके बारे में छानबीन की।
that you were mistaken, but…
मुझे लगता है कि आप गलत थे, लेकिन…
I was right, wasn't I?
मैं सही था, है ना?
They fucked me up, right?
उन्होंने मुझे बुरी तरह से परेशान किया, है ना?
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
I can't take anyone's side. My goodness.
मैं किसी का पक्ष नहीं ले सकता। हे भगवान!
But, Min-woo, you know what?
लेकिन, मिन-वू, तुम्हें पता है क्या?
I pity her. Get it?
मुझे उस पर तरस आता है। समझे?
When I think about Seo Ji-woo, I pity her.
जब मैं सियो जी-वू के बारे में सोचती हूं, तो मुझे उस पर दया आती है।
My father said
मेरे पिता ने कहा
if I ever mention Seo Ji-woo again, he won't leave me anything, shit.
अगर मैंने कभी दोबारा सियो जी-वू का नाम लिया, तो वो मेरे लिए कुछ भी नहीं छोड़ेगा, धिक्कार है।
I even knelt down to get back with her.
मैंने तो उसके साथ वापस आने के लिए घुटने भी टेक दिए थे।
Gosh, you are amazing.
वाह, आप तो कमाल के हैं!
"Why accept her again when Chairman Seo is dead?"
"जब चेयरमैन सियो की मृत्यु हो चुकी है तो उसे दोबारा क्यों स्वीकार किया जाए ?"
"Who knows whose child she is? I only accepted her for Chairman Seo."
"पता नहीं वो किसकी बच्ची है? मैंने उसे सिर्फ चेयरमैन सियो के लिए ही स्वीकार किया था।"
"Don't you dare bring her back, you idiot!" He said.
"उसे वापस लाने की हिम्मत मत करना, बेवकूफ!" उसने कहा।
What are you saying?
आप क्या कह रहे हैं?
Gosh.
हे भगवान!
I guess I really loved her, Min-woo.
मुझे लगता है कि मैं उससे सचमुच प्यार करता था, मिन-वू।
Who?
कौन?
He doesn't know who is whose child?
उसे यह नहीं पता कि कौन किसका बच्चा है?
Her! Seo Ji-woo!
प्यार! सियो जी-वू!
She's not the daughter of JARIM Apparel's Chairman Seo Won-seok.
वह जारिम अपैरल के चेयरमैन सियो वॉन-सेओक की बेटी नहीं हैं ।
Her mom had her from an affair. Can you believe that?
उसकी माँ का नाजायज संबंध था। क्या आप इस बात पर विश्वास कर सकते हैं?
Shit.
धत् तेरे की।
That's nonsense. Shit.
ये तो सरासर बकवास है। धत् तेरे की।
Let's go.
चल दर।
That looks fun.
यह तो मजेदार लग रहा है।
What?
क्या?
A European flea market. That looks romantic.
यूरोप का एक पिस्सू बाजार। यह तो बहुत ही रोमांटिक लग रहा है।
Let's check it out.
चलिए इसकी जांच करते हैं।
What is that? A ski?
यह क्या है? एक स्की?
The cookies look good.
ये कुकीज़ देखने में अच्छी लग रही हैं।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
I already had two ice creams.
मैंने पहले ही दो आइसक्रीम खा ली थीं।
Right.
सही।
Then go ahead. I'll catch up with you.
तो फिर आगे बढ़ो। मैं भी तुम्हारे पीछे आ जाऊँगा।
Okay.
ठीक है।
SEO JI-WOO
एसईओ लोग
It's five euro.
यह पांच यूरो है।
What?
क्या?
What's wrong?
क्या गलत?
No, I think I grabbed it first.
नहीं, मुझे लगता है कि मैंने इसे पहले पकड़ा था।
We kind of grabbed it at the same time.
हमने इसे लगभग एक ही समय पर हासिल किया।
Wait, this is…
रुको, यह तो...
Ji-woo.
जी-वू।
You said you grabbed it first.
आपने कहा कि आपने इसे सबसे पहले पकड़ा था।
Ninety-eight limited scarves according to the two-piece suit.
दो-पीस सूट के अनुसार 98 सीमित संख्या में स्कार्फ उपलब्ध हैं ।
You know it.
आपको यह पता है।
I used to look down on JARIM, but you're not bad.
मैं पहले जारिम को नीचा समझता था, लेकिन तुम बुरे नहीं हो।
Who are you?
आप कौन हैं?
Are you
क्या आप
Bella Jin?
खूबसूरत जिन?
Come on.
चलो भी।
My ace is working his ass off in Málaga.
मेरा सबसे भरोसेमंद साथी मलागा में जी तोड़ मेहनत कर रहा है।
He's your ace. Not mine.
वो तुम्हारा सबसे बड़ा हथियार है। मेरा नहीं।
Seriously?
गंभीरता से?
Your ace. What was his name again?
आपका सबसे बेहतरीन खिलाड़ी। उसका नाम क्या था?
Wi-do?
क्या?
He had a unique name.
उनका नाम अनोखा था।
Kyeong-do.
क्यॉन्ग-डो।
Not Wi-do. Kyeong-do.
वी-डो नहीं। क्यॉन्ग-डो।
Right. Kyeong-do. Kim Kyeong-do. Which Kim clan?
ठीक है। क्यॉन्ग-डो। किम क्यॉन्ग-डो। कौन सा किम वंश?
It's not Kim. It's Lee.
यह किम नहीं है। यह ली है।
Is that so? Is he a Lee? What a relief.
क्या सच में? क्या वह ली परिवार से है? कितनी राहत मिली!
I get along with the Lees so much.
ली परिवार के साथ मेरी बहुत अच्छी बनती है।
I had the tarot card reading. I was told I get along with the Lees.
मैंने टैरो कार्ड रीडिंग करवाई। मुझे बताया गया कि ली परिवार के साथ मेरी अच्छी बनती है।
He has no double eyelids, right?
उसकी दोहरी पलकें नहीं हैं, है ना?
A man with no double eyelids--
एक ऐसा व्यक्ति जिसकी पलकें दोहरी नहीं हैं--
-Hey! -What?
-अरे! -क्या?
Where is Bella Jin?
बेला जिन कहाँ है?
Honey, how much more do you expect me to do?
प्रिय, तुम मुझसे और कितना करने की उम्मीद करती हो?
I told you everything I found.
मैंने आपको वह सब कुछ बता दिया जो मुझे मिला।
That Bella Jin's on vacation and the location, everything.
बेला जिन की छुट्टियां और वह जगह, सब कुछ।
An ice cream shop on the 1st floor in a five-story building?
पांच मंजिला इमारत की पहली मंजिल पर एक आइसक्रीम की दुकान ?
Can you find a person abroad with that?
क्या आपको विदेश में ऐसा कोई व्यक्ति मिल सकता है जिसके पास वह योग्यता हो?
You can't?
आप नहीं कर सकते?
You're so brazen. I told you so much already.
तुम तो बड़े ही बेशर्म हो। मैंने तुम्हें पहले ही बहुत कुछ बता दिया है।
Hold on.
पकड़ना।
Right now, in Spain, it's…
फिलहाल स्पेन में स्थिति यह है कि...
Hey, Bella Jin can answer her phone.
अरे, बेला जिन अपना फोन उठा सकती है।
Too musty. Stress.
बहुत बदबूदार। तनाव।
Hey, do you think that jacket goes with that shirt?
अरे, क्या आपको लगता है कि वह जैकेट उस शर्ट के साथ अच्छी लगेगी?
Just putting on whatever you grab, you need to fix that first.
जो भी हाथ लगे उसे पहन लेने से पहले आपको उसे ठीक करना होगा।
Hey! Stop changing the topic. I'll make it clear for you.
अरे! विषय मत बदलो। मैं तुम्हें स्पष्ट कर देता हूँ।
Call Bella Jin now. Give her my ace's number.
बेला जिन को अभी फोन करो। उसे मेरे सबसे खास दोस्त का नंबर दे दो।
Tell Bella Jin to call him first.
बेला जिन से कहो कि वह पहले उसे फोन करे।
I should go on with this color.
मुझे इसी रंग के साथ आगे बढ़ना चाहिए।
Seriously,
गंभीरता से,
I'm a very pure person.
मैं बहुत ही पवित्र व्यक्ति हूं।
Getting Bella Jin's location over a mere friendship.
महज दोस्ती के दम पर बेला जिन की लोकेशन हासिल करना ।
If I ever get involved with you again,
अगर मैं कभी फिर से तुम्हारे साथ जुड़ जाऊं,
I'll either quit this editor-in-chief job or quit our friendship.
मैं या तो मुख्य संपादक का पद छोड़ दूंगी या फिर हमारी दोस्ती खत्म कर दूंगी।
See? She's not answering.
देखा? वो जवाब नहीं दे रही है।
How many times do I tell you that we're not close?
मैं तुम्हें कितनी बार बता दूं कि हम एक-दूसरे के करीब नहीं हैं?
Oh, my Bella, where are you?
ओह, मेरी बेला, तुम कहाँ हो?
Did she pick up? Awesome. So shocking.
क्या उसने फोन उठाया? कमाल है। बहुत ही चौंकाने वाली बात है।
Oh, my. In Barcelona?
अरे बाप रे! बार्सिलोना में?
Hey, tell her to go to Málaga.
अरे, उससे कहो कि वह मलागा जाए।
My dear Bella, are you in Barcelona? Isn't that nice?
मेरी प्यारी बेला, क्या तुम बार्सिलोना में हो? कितनी अच्छी बात है!
Hey, cut to the chase.
अरे, सीधे मुद्दे पर आओ।
When are you going to Málaga, honey?
प्रिय, तुम मलागा कब जा रही हो?
Holding back is a strategy.
संयम बरतना एक रणनीति है।
-Are you getting teary? -Not funny.
-क्या तुम्हारी आंखों में आंसू आ रहे हैं? -मजाक नहीं है।
No way she could scout a luxury brand designer.
वह किसी लग्जरी ब्रांड के डिजाइनर को खोज ही नहीं सकती थी ।
Have you ever liked any other woman?
क्या आपको कभी कोई दूसरी महिला पसंद आई है?
I have.
मेरे पास है।
You're groundbreaking in so many ways.
आप कई मायनों में अभूतपूर्व हैं।
Then are you moving on?
तो क्या आप आगे बढ़ रहे हैं?
How come we've never run into each other?
हम आज तक एक दूसरे से क्यों नहीं मिले?
Waiting for Godot is over. Everything is over.
वेटिंग फॉर गोडोट खत्म हो गया है। सब कुछ खत्म हो गया है।
He said he'd come if I waited. Bullshit.
उसने कहा था कि अगर मैं इंतज़ार करूँगी तो वो आ जाएगा। बकवास।
The curtain's closed.
पर्दा गिर चुका है।
My Kyeong-do idiot should end it too.
मेरे क्यॉन्गडो के उस बेवकूफ को भी इसे खत्म कर देना चाहिए।